+1. Вход и регистрация
+2. Управление типами оборудования
+3. Управление оборудованием
+4. Просмотр подробной информации об оборудовании
+5. Управление пользователями
+6. Управление корзиной
7. Оставление отзыва
8. Просмотр информации о компании
9. Просмотр часто задаваемых вопросов
+10. Админ: назначение менеджера
+11. Менеджер: просмотр всех ведомых им проектов
+12. Менеджер: редактирование иныормации и состояния проекта
+13. Пользователь: просмотреть историю закупок
+14. Админ: просмотр статистики по популярности закупок
+15. Отправка рассылки пользователям
+16. Отправка сообщений менеджерам
+17. Управление менеджерами